One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
You want my treasure?
Meu tesouro?
Go ahead.
Se quiserem, podem pegá-lo!
Find it!
Procurem-no!
Everything is right where I left it!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início... a Grande Era dos Piratas!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Todos os nossos sonhos, temos que juntar
Arittake no yume wo kaki atsume
Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Bússolas, para nós, só servem para atrasar Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Cheio de emoção, eu parto para o mar Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Até um mapa do tesouro empoeirado Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Deixará de ser lendário, quando for encontrado Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Se a tempestade te derrubar Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
Com o biorritmo dos seus, você sempre pode contar BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Para o peso dos seus ombros aliviar Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Todos os nossos sonhos, temos que juntar Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Se eu tiver uma moeda no bolso, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
você aceita ser meu amigo? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
Nós estamos, nós estamos seguindo a rota! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
NÓS ESTAMOS! WE ARE!
Captain Kuro of a Thousand Plans
Captain Kuro of a Thousand Plans
What was that?!
O que foi isso?!
What did he do?!
O que ele fez?!
It looked like his arm stretched!
Pareceu que o braço dele esticou!
Get real!
Fala sério!
He knocked Captain Kuro flat on his ass!
Ele mandou o Capitão Kuro voando!
I leave the rest to you...
Eu deixo o resto com você...
so leave the treasure to me!
...então deixe o tesouro comigo!
– The Usopp Pirates have arrived!
– Os Piratas do Usopp chegaram!
Guys!
Pessoal!
Stay back!
Fiquem longe!
Say your prayers, butt-ler!
Faça suas preces, mordomo!
You had it coming!
A sua hora chegou!
A dumb pirate like you disturbing the peace...!
Um pirata idiota como você perturbando a paz...!
S-Stop!
P-Parem!
What the hell do you brats think you're doing?!
O que diabos vocês pirralhos pensa que estão fazendo?!
What're those kids doing?!
O que essas crianças estão fazendo?!
Stop that, you guys... Stop!
Parem com isso, pessoal... Parem!
Alright! We'll let you off with just that!
Tudo bem! E que isso sirva de lição para você!
C-Captain Kuro has gotta be fuming now!
O C-Capitão Kuro deve estar furioso agora!
Captain, you came after all!
Capitão, você veio afinal!
You were fighting back for real!
Você estava realmente lutando!
Why didn't you tell us?!
Por que não nos contou?!
We fell by the waste side!
Nós caímos no lado do desperdício!
No, it's "wayside," not "waste side"!
Não, é "de lado", não "lado do desperdício"!
Who cares which side?!
Quem se importa com o lado?!
Guys, just get the hell out of here!
Pessoal, apenas saiam daqui!
Run!
Corram!
No way!
De jeito nenhum!
We're gonna fight, too!
Nós vamos lutar também!
Running will bring shame to the Usopp Pi–
Correr trará vergonha aos Piratas do Usopp–
Just hurry up and run, you idiots!
Apenas corram logo, seus idiotas!
– Captain!
– Capitão!
That hurt a bit...
Essa doeu um pouco...
What a strange fighting technique...
Que técnica de luta estranha...
Can I assume...
Posso presumir...
that you have devil fruit powers?!
...que você tem poderes de Akuma no Mi?!
Yep! I ate the Gum-Gum Fruit!
Sim! Eu comi a Gomu Gomu no mi!
I'm a rubber man!
Eu sou um homem de borracha!
What?! A devil fruit?!
O quê?! Uma Akuma no Mi?!
Then he's bad news!
Então ele é perigoso!
Devil fruits really exist?!
Akumas no Mi realmente existem?!
I knew he seemed off!
Eu sabia que ele parecia estranho!
A rubber man, huh?
Um homem de borracha, hein?
So I didn't hallucinate his arm stretching...
Então eu não alucinei ao braço dele esticando...
Jango!
Jango!
Y-Yeah?
S-Sim?
The brat is mine.
O pirralho é meu.
You take care of Miss Kaya.
Cuide da Senhorita Kaya.
As planned, get her to write her will...
Como planejado, faça-a escrever seu testamento...
then eliminate her!
...então a elimine!
As for the three little mice...
Quanto aos três ratinhos...
They're a nuisance!
Eles são um incômodo!
Consider it done.
Considere feito.
Stop.
Pare.
I'm afraid I can't let you pass.
Receio não poder deixar você passar.
Buchi!
Buchi!
Cat Astrophe!
Catástrofe Felina!
Not again!
De novo, não!
He's completely different from before...
Ele está completamente diferente de antes...
Crap!
Droga!
Dammit...
Droga...
I can't even lift a finger...
Eu não consigo nem levantar um dedo...
Dammit... Dammit...
Droga... Droga...
Damn...
Maldito...
Usopp Pirates!
Piratas do Usopp!
– Y-Yes, sir?!
– S-Sim, senhor?!
Listen to your captain!
Ouçam o seu capitão!
We're not gonna run!
Nós não vamos fugir!
After what they did to you...
Depois do que eles fizeram com vocês...
...we'll avenge you!
...nós vamos vingá-los!
Protect Kaya!
Protejam Kaya!
Listen closely!
Ouçam com atenção!
I'm giving you...
Estou dando...
I'm giving you the most important part of the mission!
Estou dando a vocês a parte mais importante da missão!
Take Kaya and get away from here!
Peguem Kaya e saiam daqui!
Don't tell me you can't!
Não me digam que não podem!
Remember why we formed our pirate crew!
Lembrem-se por que formamos nosso bando de piratas!
To become the kind of men who can protect what's important to us!
Para nos tornarmos o tipo de homens que podem proteger o que é importante para nós!
Usopp...
Usopp...
That's... a direct order from your captain...
Isso é... uma ordem direta do seu capitão...
– Aye, aye, Captain!
– Certo, Capitão!
Hurry, Miss Kaya!
Rápido, Senhorita Kaya!
This way! This way!
Por aqui! Por aqui!
This way!
Por aqui!
He definitely has a way with words...
Ele realmente tem um jeito com as palavras...
His little speech got them to run...!
Seu pequeno discurso os fez correr...!
These woods are like our backyard!
Esta floresta é como o nosso quintal!
Okay...
Certo...
Jango!
Jango!
Ah, I was mesmerized!
Ah, eu estava hipnotizado!
They're fools if they think they can get awa–
Eles são tolos se pensam que podem escapar!
How's that?
Que tal isso?
You damn bastard!
Seu maldito bastardo!
After them, you moron!
Vá atrás deles, seu imbecil!
Fine!
Tudo bem!
An exercise in futility...
Um exercício inútil...
If I know anything, it's how weak Kaya is.
Se eu sei de uma coisa, é o quão fraca Kaya é.
She'll never escape Jango.
Ela jamais escapará de Jango.
If you want to help her, go right ahead.
Não importa o quanto você tente ajudá-la.
Not that you can get up this hill alive anyway.
Não que você possa subir esta colina vivo, de qualquer forma.
Buchi!
Buchi!
You already lost to me once!
Você já perdeu para mim uma vez!
Quit wasting my time!
Pare de perder meu tempo!
Get lost!
Se manda!
Is that hypnotist still following us?!
Aquele hipnotista ainda está nos seguindo?!
Nope, I don't see him!
Não, não o vejo!
Let's lose him for good!
Agora vamos despistá-lo de vez!
As if he can catch us in this forest!
Como se ele pudesse nos pegar nesta floresta!
Don't worry, Miss Kaya!
Não se preocupe, Senhorita Kaya!
We'll keep you safe!
Nós vamos protegê-la!
Yeah! We swear on the name of the Usopp Pirates!
Sim! Nós juramos pelo nome dos Piratas do Usopp!
Thank you...
Obrigada...
No sign of them...
Nenhum sinal deles...
Where'd you go, you twerps?!
Para onde vocês foram, seus pirralhos?!
You can't run forever!
Vocês não podem fugir para sempre!
I'll level this entire forest if that's what it takes!
Eu vou arrasar essa floresta inteira se for preciso!
Man...
Caramba...
He's pretty pissed...
Ele está muito bravo...
He's not just a hypnotist?!
Ele não é só um hipnotista?!
Where did you run off to?
Para onde vocês fugiram?
Over there!
Por ali!
Wh-What's that sound?!
Q-Que barulho é esse?!
Who knows?
Quem sabe?
Jango is probably tearing the place up.
Jango provavelmente está destruindo o lugar.
Why not go and see for yourself?
Por que você não vai ver por si mesmo?
Though it may already be too late...
Embora possa ser tarde demais...
Damn you...!
Maldito...!
Don't you even have a shred of pity?!
Você não tem um pingo de piedade?!
You lived with her for three years!
Você viveu com ela por três anos!
None!
Nenhuma!
Mind you, Kaya is nothing more than a pawn in my plan.
Lembre-se, Kaya não passa de um peão no meu plano.
I'll thank her once she's dead.
Eu agradecerei a ela quando estiver morta.
Damn you...!
Maldito...!
You can't save someone that evil...
Não se pode salvar alguém tão maligno...
I don't plan to save him, though.
Mas não pretendo salvá-lo.
Usopp!
Usopp!
Go help them!
Vá ajudá-los!
We'll take over here!
Nós assumimos daqui!
Leave it to us!
Deixe conosco!
Oh? You can still move? How impressive.
Oh? Você ainda consegue se mover? Que impressionante.
Shut up...!
Cale a boca...!
I refuse...
Eu me recuso...
to let you get away with this!
...a deixar você se safar com isso!
You went and betrayed the villagers'— betrayed Kaya's feelings!
Você traiu os aldeões— traiu os sentimentos de Kaya!
I refuse to let you get away with any more of your plans!
Eu me recuso a deixar você se safar com mais nenhum dos seus planos!
Usopp!
Usopp!
D-Dammit...
M-Maldito...
I... can't move...
Eu... não consigo me mover...
You really are quite amusing!
Você realmente é muito divertido!
Just stay there on the ground.
Apenas fique aí no chão.
Though, even if you did catch up with Jango,
Embora, mesmo que você alcançasse Jango,
you'd be no match for him anyway.
você não seria páreo para ele de qualquer forma.
This is likely the safest option for you!
Esta é provavelmente a opção mais segura para você!
Even if I am no match...
Mesmo que eu não seja páreo...
Even if I am no match for him...
Mesmo que eu não seja páreo para ele...
I will protect them!
Eu vou protegê-los!
I'm the captain of the Usopp Pirates,
Eu sou o capitão dos Piratas do Usopp,
and I'm going to be a brave warrior of the sea!
e serei um bravo guerreiro do mar!
I won't let you lay a finger on the village!
Eu não vou deixar você encostar um dedo na vila!
What's with him?
O que há com ele?
He's yellin' somethin'!
Ele tá gritando alguma coisa!
Check it out, he's cryin'!
Olha só, ele tá chorando!
What's so funny?!
Qual é a graça?!
Luffy!
Luffy!
Me and Usopp are gonna chase that hypno-freak! That a problem?!
Eu e Usopp vamos atrás daquele hipno-maluco! Algum problema?!
Nope! Hurry!
Não! Depressa!
I-I'm sorry about this...
E-Eu sinto muito por isso...
I'd actually be a lot faster by myself, but they're inside some woods.
Na verdade, eu seria muito mais rápido sozinho, mas eles estão dentro de umas árvores. (sic)
I'm gonna need your directions to catch up to him.
Eu vou precisar das suas direções para alcançá-lo.
Hold it, you two.
Parem, vocês dois.
Who gave you permission to climb this hill?
Quem lhes deu permissão para subir esta colina?
I did!
Eu dei!
Go! Zoro! Usopp!
Vão! Zoro! Usopp!
And another!
E mais um!
Gum-Gum Spear!
Gomu Gomu no... Lança!
Dammit! He disappeared again!
Droga! Ele sumiu de novo!
Oh, well! At least they made it up the hill!
Ah, bem! Pelo menos eles subiram a colina!
Before we fight, I just have one question.
Antes de lutarmos, eu só tenho uma pergunta.
Why is an outsider like you sticking his nose into the village's business?!
Por que um forasteiro como você está metendo osso nariz nos assuntos da vila?!
Because there's someone in this village I don't want dying on me.
Porque há alguém nesta vila que eu não quero que morra.
How simple.
Que simplicidade.
Are you sure you want that to be the reason you die?
Você tem certeza que quer que essa seja a razão pela qual você morre?
Yep!
Sim!
I'm not gonna die, though!
Mas eu não vou morrer!
I'll make sure you do!
Eu vou garantir que você morra!
Gum-Gum Whip!
Gomu Gomu no... Chicote!
And Pistol!
E Pistola!
What a bore!
Que tédio!
Why, you...!
Ora, seu...!
Hey! East! East! I said east!
Ei! Leste! Leste! Eu disse leste!
That's not helpful! Tell me left or right!
Isso não ajuda! Diga-me esquerda ou direita!
Then, turn right!
Então, vire à direita!
That's the opposite way!
Isso é o oposto!
Miss Kaya!
Senhorita Kaya!
I'm sorry...
Eu sinto muito...
You run on ahead...
Corram na frente...
What are you saying?!
O que você está dizendo?!
Our mission is to protect you!
Nossa missão é protegê-la!
Oh no! She's got a really bad fever!
Oh não! Ela está com uma febre muito alta!
What?! Hang in there, Miss Kaya!
O quê?! Aguente firme, Senhorita Kaya!
A doctor...! Get a doctor!
Um médico...! Chamem um médico!
You dummy! Like we have time for that!
Seu bobo! Como se nós tivéssemos tempo para isso!
Someone's trying to kill her!
Alguém está tentando matá-la!
But it's dangerous for her to keep running!
Mas é perigoso para ela continuar correndo!
But...
Mas...
Where are you, you twerps?!
Onde vocês estão, seus pirralhos?!
Thank you...
Obrigada...
I'm happy that you helped me...
Fico feliz por terem me ajudado...
Just the thought is enough for me...
Só o pensamento já me basta...
Run away, all three of you.
Fujam, vocês três.
Where did you run off to?
Para onde vocês fugiram?
If we leave Miss Kaya and run, we'll probably survive, right?
Se deixarmos a Senhorita Kaya e fugirmos, provavelmente sobreviveremos, certo?
Yeah, probably.
Sim, provavelmente.
Our captain always says to run with your tail between your legs if you're gonna lose...
Nosso capitão sempre diz para correr com o rabo entre as pernas se você for perder...
Our captain is a liar after all!
Mas nosso capitão é um mentiroso, afinal!
Even he went and fought!
Até ele foi lá e lutou!
He tried so hard to protect us!
Ele se esforçou tanto para nos proteger!
We won't let Miss Kaya die!
Nós não vamos deixar a Senhorita Kaya morrer!
Alright then! Prepare yourselves, Usopp Pirates!
Certo, então! Preparem- se, Piratas do Usopp!
Yeah!
Sim!
Let's fight him!
Vamos lutar contra ele!
No!
Não!
You're still just children!
Vocês ainda são apenas crianças!
You mustn't die for my sake!
Vocês não devem morrer por minha causa!
We're not gonna die.
Nós não vamos morrer.
We're gonna fight to live!
Temos que lutar para sobreviver!
Damn...
Droga...
He cut my mouth...
Ele cortou minha boca...
That straw hat guy's insanely strong, and yet...
Aquele cara do chapéu de palha é incrivelmente forte, e ainda assim...
Th-That's Captain Kuro for ya!
E-Esse é o Capitão Kuro!
Get 'im!
Peguem ele!
Hurray for Captain Kuro!
Viva o Capitão Kuro!
Captain Kuro!
Capitão Kuro!
You're awesome, Captain Kuro!
Você é demais, Capitão Kuro!
Don't call me by that name!
Não me chamem por esse nome!
Do you still not understand?!
Você ainda não entendeu?!
The culmination of this plan entirely rids me of the name "Captain Kuro"!
O clímax deste plano me livra inteiramente do nome "Capitão Kuro"!
I'm tired...
Estou cansado...
Each and every day, devising plans for men who only care about mayhem...
Todos os dias, elaborando planos para homens que só se importam com a destruição...
with government dogs and bounty hunters nipping at my heels...
com cães do governo e caçadores de recompensas no meu encalço...
I was absolutely sick of it all!
Eu estava completamente farto de tudo isso!
The Marines, huh...?
A Marinha, hein...?
Kuro of a Thousand Plans (3 Years Ago)
Kuro of a Thousand Plans (3 Years Ago)
This is the third time this week...
Esta é a terceira vez esta semana...
That's how it goes.
É assim mesmo.
We're doing stuff that makes people chase us.
Estamos fazendo coisas que fazem as pessoas nos caçarem.
Plus, you've made quite a name for yourself...
Além disso, você criou uma grande fama para si mesmo...
Yes...
Sim...
That name is what draws them to us.
Esse nome é o que os atrai até nós.
That's why I'm giving up being Captain Kuro.
É por isso que vou desistir de ser Capitão Kuro.
That's a good one.
Essa foi boa.
But it's no use.
Mas é inútil.
The Marines won't stand down until you're dead.
A Marinha não vai desistir até você morrer.
I am going to die.
Eu vou morrer.
It would seem a pirate's life is not for me...
Parece que a vida de pirata ão é para mim...
But... you're the captain!
Mas... você é o capitão!
You can be captain!
Você pode ser o capitão!
I'm sick of this tumultuous lifestyle.
Estou farto deste estilo de vida tumultuado.
I'm... going to kill myself for all to see!
Eu... vou me matar para que todos vejam!
Captain Kuro!
Capitão Kuro!
Captain...
Capitão...
Captain!
Capitão!
How many vessels?
Quantas embarcações?
J-Just one!
A-Apenas uma!
What should we do, Captain?
O que devemos fazer, Capitão?
Should we blast 'em back?
Devemos revidar o tiro?
Lower a small boat.
Abaixem um bote.
Huh?!
Hã?!
Lower it!
Abaixem!
First Mate Jango! Captain Kuro...!
Imediato Jango! Capitão Kuro...!
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
"You know"?!
Você "sabe"?!
It's too risky to go there by himself!
É muito arriscado ele ir sozinho!
Don't tell me he's turning himself in?!
Não me diga que ele vai se entregar?!
Huh?! The cannon fire stopped...
Hã?! O tiro de canhão parou...
Dock with their ship.
Atracem no navio deles.
B-But...
M-Mas...
Just do as I say, dammit!
Apenas faça o que eu digo, droga!
Y-Yes, sir!
S-Sim, senhor!
Hey, get ready to fight!
Ei, preparem-se para lutar!
I see...
Entendo...
Approach the ship! So that's why...
Aproximem-se do navio! Então é por isso...
Th-The Marines...
A M-Marinha...
He wiped them all out!
Ele acabou com todos eles!
Now, then...
Muito bem, então...
Let's get this plan underway...!
Vamos colocar este plano em andamento...!
Hey, now. Pull yourself together.
Ei, agora. Se recomponha.
I was kind enough to leave you alive, you know...
Eu fui gentil o suficiente para deixá-lo vivo, sabe...
Sh-Shut up...
C-Cale a boca...
I-I'm not gonna beg for my life...
E-Eu não vou implorar pela minha vida...
F-Finish me off, damn you...
A-Acabe comigo, seu maldito...
Looking good there.
Você está com uma boa aparência.
If you can howl that much with a shattered jaw, then that's perfect!
Se você pode uivar tanto com um maxilar estraçalhado, então está perfeito!
I'm giving you, a nameless, low-ranking soldier, a treat.
Estou dando a você, um soldado sem nome e de baixa patente, um presente.
Be grateful and accept it...
Seja grato e aceite...
The head of Kuro of a Thousand Plans!
A cabeça de Kuro, Homem dos Mil Planos!
Your name is Captain Kuro.
Seu nome é Capitão Kuro.
This atrocity was your doing.
Esta atrocidade foi obra sua.
One...
Um,
two...
dois,
Jango!
Jango!
My name is Captain Kuro.
Meu nome é Capitão Kuro.
This atrocity was my doing.
Esta atrocidade foi obra minha.
And you're the man who caught Captain Kuro.
E você é o homem que capturou o Capitão Kuro.
Return to base and execute this man.
Volte para a base e execute este homem.
One...
Um,
two...
dois,
Jango!
Jango!
I'm the man who caught Captain Kuro!
Eu sou o homem que capturou o Capitão Kuro!
You're doing it again, First Mate!
Você está fazendo isso de novo, Imediato!
Perfect...
Perfeito...
With my replacement gone, Captain Kuro will disappear from the world.
Com o meu substituto morto,\O Capitão Kuro desaparecerá do mundo.
And today, when my plan succeeds, my goal will be fully realized...!
E hoje, quando meu plano for bem-sucedido, meu objetivo será totalmente alcançado...!
I'll have both money and peace of mind.
Eu terei tanto dinheiro quanto tranquilidade.
Do you understand, boy?
Você entende, garoto?
I cannot allow this plan of three years to fail!
Não posso permitir que este plano de três anos falhe!
My plan will not be disrupted!
Meu plano não será interrompido!
Seems you can do more than just stretch!
Parece que você pode fazer mais do que apenas se esticar!
That's right!
Isso mesmo!
I've toughened myself up to be a pirate!
Eu me fortaleci para ser um pirata!
You're "tired"?!
Você está "cansado"?!
If you can't handle a reputation on the seas, you shouldn't be a pirate!
Se você não consegue lidar com uma reputação nos mares, você não deveria ser um pirata!
Your ambition...
Sua ambição...
doesn't even compare to my own!
...nem se compara à minha!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Desde pequeno, um mapa com um tesouro a marcar
I had a map in my head that I knew would lead me
Na minha mente continuava a flutuar
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
E para que ninguém antes de mim pudesse lá chegar
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
Sempre busquei por aquele miraculoso lugar
Look where I am
E mesmo se
My one ambition's slipping right through my hands
O mundo em algum momento mudar
But if the world ever changes I'll call out your name
E meus verdadeiros sonhos eu não puder alcançar
We could return to a time when our lives were still the same
Leveme para quando eu ainda de nada sabia
Take me to the place where memories remain
Para que as minhas doces lembranças
Please don't ever let them fade
Jamais se desvaneçam